1. openBrowser("www.google.com")
5. println("this is a passing test")
9. closeBrowser()
13. scriptRunning = false
1. browser = unfoldingWord_Keywords.GetTestingConfig.getBrowserAndVersion()
5. separator = "==================================================================================================================================================="
9. println(separator)
13. prefix = " +++++++++++ "
17. testCaseStatus = testCaseContext.getTestCaseStatus()
21. if (scriptRunning)
25. if (testCaseStatus != "PASSED")
29. println(prefix + testCaseContext.getTestCaseId() + " on " + version + " running on " + browser + " " + testCaseStatus + prefix)
33. tsMessages.add("##" + testCaseContext.getTestCaseId())
37. if (tcMessages.size() > 0)
41. if (scriptRunning)
45. if (testCount > 0)
49. println(separator)
1. now = new java.util.Date()
5. msg = ""
9. fName = "test_suite-" + now.format("MMddyyhhmmss") + ".txt"
13. oFile = new java.io.File((((/Users/ + internal.GlobalVariable.pcUser) + /Katalon Studio/Files/) + fName))
17. separator = "vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv"
21. println(separator)
25. prefix = ">>>>>>>>>"
29. hdr = false
33. first = true
37. error = false
41. for (def i : (0..(internal.GlobalVariable.tsMessages.size() - 1)))
1. if (tsMessages[i] != null && tsMessages[i].length() > 2)
1. if (tsMessages[i][(0..1)] == "##")
1. if (!(first))
5. msg = prefix + tsMessages[i][(2..(internal.GlobalVariable.tsMessages[i].length() - 1))]
9. println(msg)
13. oFile.append(msg + "
")
17. hdr = true
21. first = false
45. if (error)
49. if (hdr && !(error))
1. msg = "+++++++++++++++++++ PASSED +++++++++++++++++++++"
5. println(msg)
9. oFile.append(msg + "
")
53. msg = "^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^"