1. openBrowser("www.google.com")
5. println("this is a passing test")
9. closeBrowser()
13. scriptRunning = false
1. browser = unfoldingWord_Keywords.GetTestingConfig.getBrowserAndVersion()
5. separator = "==================================================================================================================================================="
9. println(separator)
13. prefix = " +++++++++++ "
17. testCaseStatus = testCaseContext.getTestCaseStatus()
21. if (scriptRunning)
25. if (testCaseStatus != "PASSED")
29. println(prefix + testCaseContext.getTestCaseId() + " on " + version + " running on " + browser + " " + testCaseStatus + prefix)
33. tsMessages.add("##" + testCaseContext.getTestCaseId())
37. if (tcMessages.size() > 0)
41. if (scriptRunning)
45. if (testCount > 0)
49. println(separator)
1. println("setup start")
5. tcMessages = []
9. executionProfile = getExecutionProfile()
13. logInfo("Execution profile is " + executionProfile)
17. dirName = getProjectDir()
21. projectPath = dirName
25. slash2 = dirName.indexOf("/", 2)
29. slash3 = dirName.indexOf("/", slash2 + 1)
33. user = dirName.substring(slash2 + 1, slash3)
37. pcUser = user
41. scriptRunning = true