1. openBrowser("www.google.com")
5. println("this is a passing test")
9. closeBrowser()
13. scriptRunning = false
1. suite = false
5. fileName = testSuiteLogFile
9. if (fileName.length() > 1)
1. suite = true
5. println("test case teardown in suite")
9. println("log file is at " + fileName)
13. browser = unfoldingWord_Keywords.GetTestingConfig.getBrowserAndVersion()
17. separator = "==================================================================================================================================================="
21. msg = separator
25. println(msg)
29. if (suite)
1. oFile = new java.io.File(fileName)
5. oFile.append(msg + "
")
33. prefix = " +++++++++++ "
37. testCaseStatus = testCaseContext.getTestCaseStatus()
41. if (scriptRunning)
45. if (testCaseStatus != "PASSED")
49. msg = prefix + testCaseContext.getTestCaseId() + " on " + version + " running on " + browser + " " + testCaseStatus + prefix
53. println(msg)
57. if (suite)
1. oFile = new java.io.File(fileName)
5. oFile.append(msg + "
")
61. tsMessages.add("##" + testCaseContext.getTestCaseId())
65. if (tcMessages.size() > 0)
69. if (scriptRunning)
73. if (testCount > 0)
77. msg = separator
81. println(msg)
85. if (suite)
1. oFile = new java.io.File(fileName)
5. oFile.append(msg + "
")
1. println("setup start")
5. tcMessages = []
9. executionProfile = getExecutionProfile()
13. logInfo("Execution profile is " + executionProfile)
17. if (pcUser == "")
21. scriptRunning = true