1. openBrowser("www.google.com")
5. println("this is a passing test")
9. closeBrowser()
13. scriptRunning = false
1. suite = false
5. fileName = testSuiteLogFile
9. if (fileName.length() > 1)
1. suite = true
5. println("test case teardown in suite")
9. println("define file")
13. oFile = new java.io.File(fileName)
17. println("before append to file")
21. oFile.append("this is a log file")
25. println("after append")
29. println("open log file at " + fileName)
13. browser = unfoldingWord_Keywords.GetTestingConfig.getBrowserAndVersion()
17. separator = "==================================================================================================================================================="
21. msg = separator
25. println(msg)
29. if (suite)
1. println("before file append 2")
5. oFile = new java.io.File(fileName)
1. msg = ""
5. separator = "vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv"
9. println(separator)
13. prefix = ">>>>>>>>>"
17. hdr = false
21. first = true
25. error = false
29. for (def i : (0..(internal.GlobalVariable.tsMessages.size() - 1)))
1. if (tsMessages[i] != null && tsMessages[i].length() > 2)
2. msg = tsMessages[i]
6. println(msg)
10. hdr = false