1. highlighted = "rgba(255, 255, 0, 1)"
5. callTestCase(findTestCase("tCC Components/tCC tN Open For Edit"), ["$username":"", "$password":"", "$origQuote":"", "$newOrigQuote":""], STOP_ON_FAILURE)
1. callTestCase(findTestCase("tCC Components/tCC Login"), ["user":$username, "password":$password], STOP_ON_FAILURE)
1. if (openBrowser)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
5. println("Opening " + url)
9. navigateToUrl(url)
13. waitForElementVisible(findTestObject("Page_tC Create/text_tCCVersion"), 30)
17. version = getText(findTestObject("Page_tC Create/text_tCCVersion"))
21. version = version
25. println("Version is " + version)
29. if (user == "")
1. println("Logging in as " + user1Name)
5. setText(findTestObject("Page_tC Create/input__username"), user1Name)
9. setText(findTestObject("Page_tC Create/input__password"), user1Password)
13. click(findTestObject("Page_tC Create/button_Login"))
5. if (callTestCase(findTestCase("tCC Components/tCC Select Org-Lang-Resource"), ["organization":"", "language":"", "resource":"unfoldingWord/en_tn"], STOP_ON_FAILURE) == false)
1. if (organization == "")
1. organization = organization
5. if (language == "")
1. language = langCode
9. println("Choosing organization " + organization)
13. if (waitForElementPresent(organization, 5, OPTIONAL) == false)
2. click(organization)
6. alerted = waitForAlert(2)
10. if (alerted == true)
2. println("Not alerted on organization")
6. alertFlag = false
10. println("Choosing resource " + resource)
14. click(findTestObject("Page_tC Create/resource_Parmed", ["resource":resource]))
18. println("Choosing language " + language)
22. click(findTestObject("Page_tC Create/combo_Select Language"))
26. click(findTestObject("Page_tC Create/listOption_Language_Parmed", ["lang_code":language]))
14. return true
9. click(findTestObject("Page_tC Create/file_en_tn_57-TITtsv"))
9. system = unfoldingWord_Keywords.GetTestingConfig.getOperatingSystem()
13. myBrowser = unfoldingWord_Keywords.GetTestingConfig.getBrowserAndVersion()
17. objectPage = "Page_tCC translationNotes/"
21. len = 17
25. origQuote = []
29. origQuote = ["text_OrigQuote-en-xyz8-Pavlos-1", "text_OrigQuote-en-xyz8-dolos-1", "text_OrigQuote-en-xyz8-Theo-1", "text_OrigQuote-en-xyz8-apstolos-1", "text_OrigQuote-en-xyz8-d-1", "text_OrigQuote-en-xyz8-Iiso-1", "text_OrigQuote-en-xyz8-Christo-1", "text_OrigQuote-en-xyz8-kat-1", "text_OrigQuote-en-xyz8-pstin-1", "text_OrigQuote-en-xyz8-eklektn-1", "text_OrigQuote-en-xyz8-Theo-2", "text_OrigQuote-en-xyz8-ka-1", "text_OrigQuote-en-xyz8-epgnosin-1", "text_OrigQuote-en-xyz8-alitheas-1", "text_OrigQuote-en-xyz8-ts-1", "text_OrigQuote-en-xyz8-ka-2", "text_OrigQuote-en-xyz8-efsveian-1"]
33. for (def i : (0..(origQuote.size() - 1)))
1. origQuote[i] = objectPage + origQuote[i]
37. click(findTestObject("Page_tCC translationNotes/button_ViewColumns"))
41. click(findTestObject("Page_tCC translationNotes/columns_OrigQuote"))
45. click(findTestObject("Page_tCC translationNotes/btnX_CloseColumns"))
49. glText = getText(findTestObject("Page_tCC translationNotes/text_OrigQuote-GL-xyz8"))
53. enText = getText(findTestObject(origQuote[16]))
57. if (glText != enText)
2. printHighlightStatus(origQuote[16], enText)
1. hText = "highlighted"
5. highlighted = "rgba(255, 255, 0, 1)"
9. if (getCSSValue(findTestObject(element), "background-color") != highlighted)
1. hText = "not " + hText
13. println(elementText + " is " + hText)
61. setText(findTestObject("Page_tCC translationNotes/text_OrigQuote-GL-xyz8"), "")
65. printHighlightStatus(origQuote[16], enText)
1. hText = "highlighted"
5. highlighted = "rgba(255, 255, 0, 1)"
9. if (getCSSValue(findTestObject(element), "background-color") != highlighted)
1. hText = "not " + hText
13. println(elementText + " is " + hText)
69. enText = getText(findTestObject(origQuote[2]))
73. setGLOrigQuote("", enText)
1. if (fnc == "paste")
2. setText(findTestObject("Page_tCC translationNotes/text_OrigQuote-GL-xyz8"), quote)
5. clickOffset(findTestObject("Page_tCC translationNotes/label_OrigQuote"), -10, -10)
77. printHighlightStatus(origQuote[2], enText)
1. hText = "highlighted"
5. highlighted = "rgba(255, 255, 0, 1)"
9. if (getCSSValue(findTestObject(element), "background-color") != highlighted)
1. hText = "not " + hText
13. println(elementText + " is " + hText)
81. if (!(testHighlightStatus(origQuote[2])))
1. flag = false
5. highlighted = "rgba(255, 255, 0, 1)"
9. if (getCSSValue(findTestObject(element), "background-color") == highlighted)
13. return flag
1. println(enText + " is not highlighted as expected")
85. doubleClick(findTestObject(origQuote[3]))
89. copyText()
1. if (system.contains("Windows"))
2. sendKeys(null, Keys.chord(COMMAND, "c"))
93. setGLOrigQuote("paste", "")
1. if (fnc == "paste")
1. setText(findTestObject("Page_tCC translationNotes/text_OrigQuote-GL-xyz8"), "")
5. click(findTestObject("Page_tCC translationNotes/text_OrigQuote-GL-xyz8"))
1. separator = "==========================================================================================================================="
5. println(separator)
9. prefix = " +++++++++++ "
13. if (testCaseContext.getTestCaseStatus() != "PASSED")
1. prefix = " ---------------------- "
17. println(prefix + testCaseContext.getTestCaseId() + " on " + version + " " + testCaseContext.getTestCaseStatus() + prefix)
21. tsMessages.add("##" + testCaseContext.getTestCaseId())
25. if (tcMessages.size() > 0)
29. println(separator)
1. tcMessages = []
5. executionProfile = getExecutionProfile()
9. logInfo("Execution profile is " + executionProfile)