1. callTestCase(findTestCase("tCC Components/tCC tN Open For Edit"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. callTestCase(findTestCase("tCC Components/tCC Login"), ["user":$username, "password":$password], STOP_ON_FAILURE)
1. if (openBrowser)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
5. println("Opening " + url)
9. navigateToUrl(url)
13. waitForElementVisible(findTestObject("Page_tC Create/text_tCCVersion"), 30)
17. version = getText(findTestObject("Page_tC Create/text_tCCVersion"))
21. version = version
25. println("Version is " + version)
29. if (user == "")
1. println("Logging in as " + user1Name)
5. setText(findTestObject("Page_tC Create/input__username"), user1Name)
9. setText(findTestObject("Page_tC Create/input__password"), user1Password)
13. click(findTestObject("Page_tC Create/button_Login"))
5. if (callTestCase(findTestCase("tCC Components/tCC Select Org-Lang-Resource"), ["organization":"", "language":"", "resource":"unfoldingWord/en_tn"], STOP_ON_FAILURE) == false)
1. if (organization == "")
1. organization = organization
5. if (language == "")
1. language = langCode
9. println("Choosing organization " + organization)
13. if (waitForElementPresent(organization, 5, OPTIONAL) == false)
2. click(organization)
6. alerted = waitForAlert(2)
10. if (alerted == true)
2. println("Not alerted on organization")
6. alertFlag = false
10. println("Choosing resource " + resource)
14. click(findTestObject("Page_tC Create/resource_Parmed", ["resource":resource]))
18. println("Choosing language " + language)
22. click(findTestObject("Page_tC Create/combo_Select Language"))
26. click(findTestObject("Page_tC Create/listOption_Language_Parmed", ["lang_code":language]))
14. return true
9. click(findTestObject("Page_tC Create/file_en_tn_57-TITtsv"))
5. textArray = []
9. textArray = ["Pablo instruye a Tito para que designe líderes piadosos (1:1-16)", "Pablo instruye a Tito para que entrene a las personas a vivir vidas piadosas (2: 1-3: 11)", "Pablo termina compartiendo algunos de sus planes y enviando saludos a varios creyentes (3: 12-15)"]
13. glArray = []
17. glArray = ["Page_tCC translationNotes/tNText_GLOutlinePoint1", "Page_tCC translationNotes/tNText_GLOutlinePoint2", "Page_tCC translationNotes/tNText_GLOutlinePoint3"]
21. enArray = []
25. enArray = ["Page_tCC translationNotes/tNText_enOutlinePoint1", "Page_tCC translationNotes/tNText_enOutlinePoint2", "Page_tCC translationNotes/tNText_enOutlinePoint3"]
29. for (def i : (0..2))
1. if (i >= 1)
5. setText(findTestObject(glArray[i]), textArray[i])
1. separator = "==========================================================================================================================="
5. println(separator)
9. prefix = " +++++++++++ "
13. if (testCaseContext.getTestCaseStatus() != "PASSED")
1. prefix = " ---------------------- "
17. println(prefix + testCaseContext.getTestCaseId() + " on " + version + " " + testCaseContext.getTestCaseStatus() + prefix)
21. tsMessages.add("##" + testCaseContext.getTestCaseId())
25. if (tcMessages.size() > 0)
29. println(separator)
1. tcMessages = []
5. executionProfile = getExecutionProfile()
9. logInfo("Execution profile is " + executionProfile)